キラリ空は光り
天空闪闪发光
キミとミントキャンディ
薄荷糖还有你
タイミング外したハーモニー
不合时宜的和声
緩めに流すミュージック
舒缓流露的音乐
こんなに今楽しいの
当下如此开心
些細なことが嬉しいの
鸡毛蒜皮的小事令人高兴
エスケープして踊ろうよ
挣脱约束尽情起舞吧
回れフィナーレまで
旋转直到最后一幕
Step into my heart
走进我的心
キミもカギを開けてよ
你也用钥匙敞开心扉
さあ　Let me be your star
来吧 让我化作你的明星
見えないミライ　照らしたい
想要照亮看不见的未来
小さすぎるわたしが抱いてる
微不足道的我所怀抱着的
ありったけの愛あげるよ
全部的爱 都献给你吧
A Little Love
一点点爱
深くリバーブ響く
深沉的回响
宇宙気分のグルーヴ
宇宙气氛的音乐律动
泳ぐマネ無重力
模仿无重力游泳
途切れずリズムキープ
保持不间断的节奏
カンペキだね　そうでしょ
完美无瑕呢 没错吧
何もかもそろってるでしょ
一切都万事俱备了对吧
無意識でも重なる
就连你的速度
キミのスピードにも
也在不知不觉中重叠
Can you feel my light?
能感受到我的光芒吗？
わたしはここにいるよ
我就在这里哟
そう　I’m on your side
没错 我站在你这边
離れてても　感じて
即使分离也能感受到
色も形も分からないけど
虽然不知道颜色和形状
ハジけそうな愛あげるよ
不羁之爱 都献给你吧
A Little Love
一点点爱
ループしてはまたループ
循环之后又迎来循环
（Hello sunrise）
（你好 日出）
同じに見えてスペシャル
看似一样又无比特别
偶然に言葉がハモるたび
每当偶然的话语和谐融合
涙出るほど笑い合うたび
每当相互笑到热泪盈眶
溢れてくる　幼くてもほら
即便是充满稚气的孩子 看啊
キラキラキラキラ　愛だよ
那闪闪发光的 正是爱啊
ねえ　あげるよ
喂 都献给你吧
A Little Love
一点点爱